Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[A Alma Sem Nuvens]
[Episódio 7]
Vou levar todos.
Por favor, entregue-os
no gabinete do magistrado.
Não há problema.
Tu és...
O que está aqui a fazer?
Porque é que tu e a Guarda Feiyu
estão a ir para a Floresta Nebulosa novamente?
Isso não é da sua conta.
Proteger os demónios
é da minha responsabilidade.
Tu és
Sem exceção.
Quem pensa que é?
Idas e vindas
Como quiser.
Eu, Xiao Yao, há muito que vaguei
pelo mundo das artes marciais.
Não preciso da proteção de ninguém.
Solte-me!
Xiao Yao.
Pare de fazer alarido.
Eu? A fazer escândalo?
Bom.
Eu que estou a fazer escândalo.
A culpa é toda minha.
Consegue libertar-me agora?
É muito perigoso
você entrar sozinho.
Isso não é da sua conta!
Solte!
Xiao Yao.
A Floresta Nebulosa
é o covil dos elfos da montanha.
Aquele homem mascarado
é o raro elfo da montanha milenar.
Ele não é humano nem demónio.
existente fora dos Três Reinos.
Não consegue lidar com ele sozinha.
Um duende da montanha?
Volte comigo.
Vou explicar tudo.
Meu Senhor.
Ainda quer a corda?
De onde é aquela rapariga agora há pouco?
Ela saiu com aquele senhor.
Cavalheiro?
Que tipo de cavalheiro?
Como estava vestido?
Ele era alto
com pele clara.
Tan'er, o grande demónio
está mesmo diante de nós.
Não consegue sentir isso?
Há vinte anos,
A tribo Hefeng ascendeu ao poder
nas pradarias do norte.
O líder da tribo,
imitando o Imperador de Tiansheng,
enviou uma frota para procurar
a Montanha Celestial de Penglang.
Mas a frota enfrentou uma tempestade no mar.
Restou apenas um pequeno barco.
deambulando sem rumo.
Por acaso, chegou a Penglang.
e encontrou a Fonte Yuli.
A tripulação do barco
Todos eram guerreiros leais
da tribo Hefeng.
extremamente fiel,
que não se atreviam a bebê-la eles próprios
mas queriam devolvê-lo
ao seu líder.
Mal sabiam eles
que, no regresso,
Enfrentaram outra tempestade,
que lançou o seu barco
em território Tiansheng.
O Imperador Tiansheng
Não perderia uma oportunidade destas.
Mobilizou imediatamente a Guarda Feiyu
e várias seitas.
apreender
A fonte de Yuli a todo o custo.
Todos vocês foram enganados!
A água da nascente
São as lágrimas de um demónio.
Extraindo a essência bruta
da natureza humana e do desejo.
O que chama de imortalidade
é
Uma eternidade de sofrimento!
A tribo Hefeng foi massacrada.
Mas um jovem guerreiro sobreviveu.
Por vingança,
Engoliu lama misturada com água
da fonte de Yuli.
oraram aos demónios em busca de poder,
e transformou-se em elfo da montanha.
Por que razão sabe tanto sobre isso?
Como se o tivesse visto com os seus próprios olhos?
Está tudo registado nos desenhos em feltro.
Não fez a sua pesquisa corretamente.
E ainda tem a ousadia de perguntar isso?
[Taotie]
[Elfo da Montanha]
Ele matou muitas pessoas.
Por vingança.
Muitos líderes de seitas morreram às suas mãos.
Tem uma rixa sangrenta com os humanos.
mas nada relacionado com demónios.
Posteriormente, todas as principais seitas
foram obrigadas a unir-se.
E os rumores sobre o duende
foram desaparecendo gradualmente.
Pensávamos que estivesse morto.
Inesperadamente,
estava escondido na Floresta Nebulosa.
Vivendo eternamente.
Todos os seus entes queridos estão mortos.
Qual a utilidade da imortalidade?
Para ele, cada dia deve parecer um ano.
Insuportavelmente doloroso.
Não é de estranhar que tenha sequestrado.
A filha do líder da seita Qionghua.
Esta é a consequência
das próprias ações dos seres humanos.
Não.
As queixas da geração anterior
não deve cair no próximo.
Não importa quão profundo seja o ódio do duende,
Aquela rapariga não deveria estar envolvida.
Este assunto não diz respeito aos demónios.
Os demónios também nunca entram
na Floresta Nebulosa.
Mesmo que alguém precise de ser resgatado,
Os humanos devem salvar-se uns aos outros.
Xiao Mu, fique quieto!
Meu Senhor, eu...
Meu Senhor.
Meu Senhor, o senhor não pode mesmo ir.
Se for sobre Luoluo e Dali,
Mais um motivo
para não se envolver.
Posso resolver isso
com uma viagem a Pingjiang.
Um mero duende da montanha
Não é páreo para mim.
Porque é que se está a esforçar tanto para me impedir?
Todos os súbditos demoníacos
Espero que possa recuperar o seu poder.
que nos levou a encontrar a Fonte Yuli.
Se for salvar humanos
neste momento crítico,
Quer mesmo que Hei Wu
fique com o Coração Demoníaco?
Luoluo e Dali estão encurralados entre os humanos.
em perigo por causa disso.
Se os abandonarmos,
Como podemos restaurar o Coração Demoníaco?
Não.
Meu Senhor, o senhor não pode ir.
Não, não!
Meu Senhor!
Não pode ir!
Xiao Yao.
Sai da frente.
Se não os salvar,
Eu irei sozinho.
Não precisa de se preocupar comigo.
Eu tenho o meu próprio plano.
Sai da frente.
Não me vou preocupar com você.
Vou ouvir o seu plano.
Farei tudo o que me disser.
O que tem esta sacola?
O cheiro é muito forte.
Tem um cheiro horrível.
É claro que o peixe seco tem mau cheiro.
Mas pode atrair gatos para o exterior.
Podemos trazer as sobras de volta
para Xiao Ming.
Ele também vai gostar.
Tem a certeza?
E esta corda de cânhamo?
Para que serve?
Não podemos entrar juntos.
para não assustarmos a menina.
Eu entro primeiro.
Se me deparar com algum perigo,
Vou puxar a corda duas vezes.
Se não puxar a corda,
Significa que é seguro.
e pode soltar a corda.
Xiao Yao.
Por que não?
Está me esperando aqui?
Vou buscar aquela miúda.
Como a vai trazer?
Raptá-la como o elfo fez?
Bom.
Não direi mais nada.
Vamos seguir o seu plano.
Essa é a nossa única opção, de qualquer forma.
Como o pendente de jade foi devolvido,
Já não podemos usar o feitiço de invocação.
Deixe-me fazer isso.
Não amarre demasiado frouxo,
ou pode soltar-se.
Não aperte demasiado o nó.
Tenho medo de ser estrangulado.
Ainda nem sequer comecei a amarrá-lo.
Então apresse-se.
Concluído.
Xiao Yao!
Tem cuidado.
Gatinha.
Xiao Yao!
Ele adora estes peixes secos.
Pode alimentá-lo com isso.
Nunca ninguém vem aqui.
É tão solitário.
Que bom que está aqui.
Xiao Yao.
Por que razão entrou?
Não deveria ter esperado lá fora?
Notei algo estranho com a corda.
Então vim verificar.
Estava preocupado que eu pudesse estar em perigo.
Não,
Estava preocupado que
o meu rosto pudesse estar em perigo.
Anteriormente, a Senhora das Flores fugiu.
E saí com o Li para o procurar.
Ele disse que estava na floresta.
e encontrou um casal,
a quem assustou.
Ele estava a falar
Era sobre vocês os dois, não era?
Uma vez que encontramos a pessoa,
Vamos voltar.
Porquê tanta pressa?
Porquê?
Vim a este lugar por minha própria escolha.
A Li percebe de medicina.
e pode curar os meus olhos.
Em apenas mais alguns dias,
Os meus olhos poderão enxergar novamente.
Por favor, avise os meus pais.
que há uma pessoa muito simpática
a cuidar de mim
E não precisam de se preocupar.
Não acredita em mim?
Deixe-me levá-lo a Li
Assim ele próprio lhe poderá dizer.
Qual o caminho?
Por aqui.
Vamos.
Espera.
Ignore-o.
Vamos.
Todas as plantas e árvores aqui
é amigo de Li.
Estamos aqui. É mesmo aqui.
Vamos.
Eu sei que está irritado.
Que.
Li, temos visitas.
Ele esteve aqui há pouco.
Mas agora ele partiu de novo.
Não lhe toque!
Que.
Trouxe dois amigos para te ver.
Os meus pais perceberam que eu estava desaparecida.
E ficaram preocupados,
por isso enviaram-nos para me encontrar.
Porque é que está a usar máscara de novo?
Não tínhamos combinado que não usaria isso?
Senhora das flores.
Não tenha medo.
Obrigado.
Não consegue ver?
Sou cego desde a infância.
Não consigo ver nada.
O que aconteceu
para a sua mão?
A minha mão...
sumiu.
Você é tão lamentável.
Deixe-me tocar-lhe no rosto.
Eu devia ao menos saber
Qual a aparência da pessoa que salvou a Senhora das Flores?
Porquê...
Por que razão usa máscara?
Eu sou feio(a).
Não consigo ver.
Não precisa de usar
máscara na minha frente.
Como te chamas?
Que.
O meu nome é Yunyi.
Os meus pais dizem sempre
que é perigoso lá fora.
Nunca me deixavam sair para brincar.
Desta vez, levaram-me para Pingjiang.
Mas continuo preso dentro de casa o dia todo.
Que.
Leve-me para brincar.
Caso contrário, quando os meus pais acordarem,
Não poderei sair novamente.
Li, por favor,
Leve-me para brincar.
Este lugar parece tão diferente.
do lugar onde vivo.
Tem um cheiro tão bom.
Pagode antigo.
Fizeste-me tropeçar, meu amigo.
Está aqui mais alguém?
A antiga pagoda é aquela árvore grande que está ao seu lado.
um velho amigo meu.
Depois,
Leve-me a cumprimentar o seu velho amigo.
Vamos.
O seu bom amigo deve ser muito alto.
muito grande,
com muitos pássaros
a fazer ninhos nos seus galhos.
De agora em diante,
Pagode antigo,
Você também é meu bom amigo.
Parece que está a falar.
Diz que os seus olhos
É possível ver, sim.
Mesmo?
Consegue entender o que está a dizer?
Diz também
Só precisa da primeira gota de orvalho.
da floresta ao nascer do sol
para lavar os olhos
Faça-o continuamente durante meio mês
e estará curado.
Isso significa
Posso ficar aqui meio mês.
Excelente!
A sua família ficará preocupada.
Está tudo bem.
Os meus pais geralmente são muito ocupados.
Não têm tempo para mim.
Para além de,
Se os meus olhos estiverem realmente curados,
Eles ficarão radiantes.
Bom.
A partir de agora,
venha comigo diariamente recolher o orvalho da manhã.
Maravilhoso!
Se os meus olhos realmente sararem,
Verei os meus pais com os meus próprios olhos.
Então olhe para si,
e contemplar todas as belas paisagens
deste vasto mundo.
O seu rosto deve ser bonito,
Mas usa sempre máscara.
Desde a primeira vez que te conheci,
Você tem usado isso.
Xiao Yao, Hong Ye
por favor, diga,
O rosto do Li é bonito?
É sim.
Eu sabia.
Yunyi, vá sentar-se ao sol por uns momentos.
Será bom para os seus olhos.
Hum-hum.
Xiao Yao, vamos lá.
Vou levar-te para te divertires um pouco.
Vamos.
Rei Demónio.
Você é o duende da montanha.
Matou as mulheres humanas?
À beira do lago?
Não.
Quem o fez então?
Descubra você mesmo.
Você é um Rei Demónio.
Porque veio à minha floresta?
tantas vezes assim?
Estou aqui para procurar
aquela menina.
Um demónio como você
Interferir nos assuntos humanos é o que significa?
Por que razão você
Ela deve ficar aqui?
Para curar os seus olhos.
Sabia que ela é a única filha
do líder da seita de Qionghua?
Há anos atrás,
todas as principais seitas e a Guarda Feiyu
Quase exterminamos a sua espécie.
Quer mesmo curá-la?
Eu fiz isso
Para expiar os meus pecados.
O duende da montanha nasceu da vingança.
Para que serve esta expiação?
O meu pai disse certa vez:
A Primavera de Yuli são as lágrimas dos demónios.
O que chama de imortalidade
É apenas sofrimento sem fim.
Por vingança,
Engoli a lama
que continha água da fonte de Yuli.
e tornou-se um elfo da montanha,
matando inúmeras pessoas.
Mas sofri as consequências
do meu demónio interior.
Não estou nem morto nem vivo;
nem vivo nem destruído...
sofrendo insuportavelmente.
[Templo da Vida Eterna]
Devemos também prestar a nossa homenagem neste templo.
Vá buscar as ofertas.
Sim, senhora.
Minha senhora, este templo está abandonado
há mais de uma década.
A verdadeira forma da divindade
provavelmente já desapareceu há muito tempo.
Por que não?
Em vez disso, vamos ao Templo de Yanhua?
Fiz um voto
Prestar culto em todos os templos que encontrar.
Não precisa de entrar comigo.
Limpe o resto.
Sim.
??? Riachos que correm à beira do precipício, aromas de pinheiros
que me enchem as mangas enquanto durmo???
??? Em que ano regressarão os guindastes?
O musgo cobre outra torre ???
??? Prepare chá gelado da lua,
o pote de pedra transborda com o brilho do pôr do sol???
[Templo da Vida Eterna]
O vento varre a quadra vazia;
escrevendo as estações do ano.
Quando o vento quebra a melhor árvore,
o cisne definha de tristeza.
??? Nas montanhas, há um monólogo
nas montanhas???
??? Bêbado no pavilhão,
trepadeiras sobem-me pelas mangas ???
??? Sorrindo com uma chávena vazia;
este coração é o porto ???
[Lv Zelin] [Ding Kaizheng]
O orvalho frio gela o dia,
a neblina e a chuva encobrem o barco à deriva.
A noite eterna não durará para sempre, mas felizmente
há memórias para guardar.
A lua move as estrelas, o vento agita
as cortinas da janela.
??? Aguarda apenas um olhar
seu sobre esta vida ???
[Lv Zelin] [Ding Kaizheng]
Obrigado, Buda,
pela tua grande bondade.
??? Riachos que correm à beira do precipício, aromas de pinheiros
que me enchem as mangas enquanto durmo???
Vou embora daqui hoje.
Mas continuarei a rezar frequentemente.
??? Em que ano regressarão os guindastes?
O musgo cobre outra torre ???
??? Prepare chá gelado da lua,
o pote de pedra transborda com o brilho do pôr do sol???
O vento varre a quadra vazia;
escrevendo as estações do ano.
Quando o vento quebra a melhor árvore,
o cisne definha de tristeza.
??? Nas montanhas, há um monólogo
nas montanhas???
??? Bêbado no pavilhão,
trepadeiras sobem-me pelas mangas ???
??? Sorrindo com uma chávena vazia;
este coração é o porto ???
O orvalho frio gela o dia,
a neblina e a chuva encobrem o barco à deriva.
A noite eterna não durará para sempre, mas felizmente
há memórias para guardar.
A lua move as estrelas, o vento agita
as cortinas da janela.
Por que razão me salvou?
??? Aguarda apenas um olhar
seu sobre esta vida ???
Eu nunca salvei ninguém.
A sua vida foi salva por Buda.
De mãos dadas, observamos
em conjunto o movimento das estrelas.
Você comeu as oferendas.
??? Transformo anos de romance
e saudade em vinho ???
e plantou bom karma.
Mas tenho vivido em estado de torpor
nestes últimos 10 anos.
De mãos dadas, deambulamos livres
e felizes juntos.
Sou desprezado onde quer que vá.
??? Fim das tristezas eternas, o casulo rompido
transforma-se numa arca ???
Até os cães vadios me desprezam.
De mãos dadas, observamos
em conjunto o movimento das estrelas.
Só você
nunca tiveram medo de mim,
nunca me desprezou,
Dissipo as minhas preocupações
com orvalho e fios de cabelo.
e até teve pena de mim...
De mãos dadas, deambulamos livres
e felizes juntos.
e cuidou de mim.
Viva bem.
Três vidas de alegria,
envelhecendo com um só coração.
Qual o sentido da vida?
Se a vida é infinita,
Depois o sofrimento também é interminável.
O meu coração está morto.
O que há de bom na vida?
Você vive
para que possa
Resolva o karma negativo que plantou.
Posso ver o seu rosto?
Desde então,
Eu não matei ninguém.
Tenho salvo pessoas
e ajudando-os a encontrar a salvação.
Quando Yunyi conseguir ver novamente,
as pessoas que eu salvei
serão 1.000.
Matou mil,
mas poupei mil.
Já se libertou?
Não te preocupes.
Li por vezes fala de forma áspera,
Mas é uma boa pessoa.
Nunca briga com os outros.
Não se preocupe com a pessoa amada.
Ele não é o meu amado.
Embora eu seja cego,
O meu coração vê com mais clareza que o teu.
Ele é muito parecido com o Li:
frio à superfície,
Mas ele preocupa-se consigo de coração.
Ele apenas pensa
Pareço-me com alguém do passado dele.
Se ele realmente se preocupasse,
Como pôde dizer coisas tão ofensivas
com tanta naturalidade?
Quando ele te magoa,
Talvez ele se sinta ainda pior do que você.
Como quando eu era criança
e quase me magoei,
A minha mãe bateu-me muito
quando descobriu.
Mas depois ela chorou ainda mais do que eu.
Não vai mesmo voltar conosco?
Os meus olhos vão sarar em breve.
Não posso desistir agora.
Este é o cadeado da longevidade
Os meus pais fizeram-no pessoalmente para mim.
Não existe nada igual no mundo.
Dêem isto aos meus pais.
E acreditarão no que disser.
Isso não é suficiente?
Que tal isto:
Leve a Senhora das Flores de volta consigo.
e deixei que a minha mãe a alimentasse.
Agora devem acreditar em si, certo?
Ainda está zangado?
Nem sequer se desculpou.
Por que razão devo falar gentilmente consigo?
Lamento.
O que fez de errado?
O meu erro foi
não ter a oportunidade
Para te dizer o que quero dizer.
Avançar.
Eu sei que tu e o Ning'an
não são a mesma pessoa.
Nesse dia na Floresta Nebulosa,
Dissipei a ilusão de Ning’an
com as minhas próprias mãos.
Naquele momento, soube
O passado tornara-se como nuvens à deriva.
E agora, diante de mim
É você,
Xiao Yao.
Quer diga isso ou não,
Eu não sou essa princesa.
Eu sei.
Eu só te quero dizer
Eu protejo-te
Não por causa de mais ninguém.
A partir de agora, não
Comparem-me com aquela princesa outra vez.
Não gosto de ouvir isso.
Tudo bem.
Repita.
Você disse
O Yunyi não quer voltar?
Sim.
Os olhos dela vão sarar em poucos dias.
Ela quer esperar
até que a sua visão melhore.
voltar
e ver os seus pais com os seus próprios olhos.
Bobagem!
A minha filha nasceu cega.
Procurei os melhores médicos.
mas ninguém a conseguiu curar.
Acha que nos consegue enganar só com um gato?
Ah, sim.
Ela também me deu isto.
Ela disse que acreditarias em mim
se eu te mostrasse isso.
A minha filha está morta?
Onde escondeu o corpo dela?
Diz-me!
Continua a dizer que a sua filha está morta.
Não quer que ela esteja viva?
Tu...
Parar!
Senhorita Xiao Yao.
Pela sua descrição do comportamento dela,
É mesmo a minha filha Yunyi,
sem qualquer dúvida.
Eu acredito em ti.
Quando os seus olhos estiverem curados,
Podemos ir buscá-la e trazê-la de volta, não podemos?
Ele nunca gostou de gatos.
Não importa.
Vamos.
Agora acredita?
Hong Ye não é o assassino?
Acredite ou não, isso
não é problema meu.
Afinal, capturar o assassino
é tarefa da Guarda Feiyu.
Mas espero que
não envolva os inocentes.
e pode ajudar a prevenir que mais
mulheres jovens em Pingjiang
de morrer desnecessariamente.
Os portões da cidade estão fechados há dias.
Os cidadãos mantêm
as suas portas e janelas fechadas.
A Guarda Feiyu patrulha dia e noite.
Ninguém mais morrerá injustamente.
Se os portões da cidade permanecerem fechados,
As pessoas não vão morrer de fome?
Verdade. As pessoas temem a fome.
E o assassino também.
Quer dizer...
Enquanto ele ainda tiver sede de sangue,
Acabará por cometer um deslize
e se revelar.
Então, o que precisamos de fazer agora é...
Espera.
Fale mais baixo.
Não conte a ninguém em Pingjiang.
Você matou aquelas pessoas.
Estou aqui.
Obrigado por me acompanhar de volta.
Xiao Yao.
A cidade ainda não é segura.
Manter-se em segurança.
Claro.
Espero que consiga encontrar o assassino em breve.
e restaurar a paz em Pingjiang.
Claro.
Bronzeado.
Hong Ye está claramente lá dentro.
Porque é que não sai da bainha?
Não me diga que
gostou???
Estou a brincar.
Aquele guarda Feiyu já se foi embora?
Hum-hum.
Ele não queria falar
mais contigo ?
Sim, fez.
Mas não havia nada para conversar.
O vinho do reino humano
É bastante interessante.
Eu sou o Senhor Demónio,
acima de todos os demónios.
Semelhante ao seu imperador humano.
Posso parecer nobre,
Mas na verdade sinto-me sozinho.
Não tenho amigos com quem possa beber.
Não será simplesmente uma questão de desconfiança em relação aos outros?
Você faz parecer que sim
Que chique.
Já fui sincero antes,
E também confiei nas pessoas.
Mas no final,
Isso tornou-se uma arma que outros usaram para me ferir.
Desde então,
Tenho-me recusado a confiar novamente.
Eu pensei que tinha
Tornar-se insensível.
Até...
Até cada instante depois de teres aparecido.
A sua proteção a mim diante dos humanos,
O seu entendimento,
a sua sinceridade para com os demónios,
a sua amabilidade...
Todos eles me fizeram isso inconscientemente.
Sinta o seu calor.
A partir de agora, alguém vai partilhar
todo o meu amor e ódio.
Você sempre me disse que
Juntos, exploramos
montanhas e rios com um só coração.
A partir de agora, alguém vai partilhar
todos os meus sonhos e as minhas bebidas.
Querias que eu confiasse nos outros.
Mas eu
Com um par de olhos extra, admiramos
juntos o sol, a lua e as estrelas.
só pode
Confio em ti.
Mil anos se passaram...
??? Transformando-se em lágrimas
que transbordam dos meus olhos ???
Então
??? E o luar para curar a tristeza ???
Sou seu amigo de confiança.
A doçura do mundo
sabe sempre ao mesmo que a primeira vez.
amigo?
??? As alegrias e tristezas dos meus sonhos ???
O meu único amigo.
Transformada numa canção de despedida,
que toca a alma.
??? E no meio do vento e da chuva,
à deriva e em remoinhos ???
O navio do destino
enfrenta sempre as ondas.
A partir de agora, alguém vai partilhar
todo o meu amor e ódio.
Tudo bem.
Então vamos beber juntos,
Juntos, exploramos
montanhas e rios com um só coração.
O seu único amigo.
A partir de agora, alguém vai partilhar
todos os meus sonhos e as minhas bebidas.
Eu nunca fiquei bêbado antes,
Com um par de olhos extra, admiramos
juntos o sol, a lua e as estrelas.
Ainda não acredita que
eu aguento beber?
A partir de agora, a lua teme minguar,
as ondas anseiam pela maré que regressa.
Deixa-me contar,
Nem o meu pai consegue beber mais do que eu.
??? Levo um toque extra de carinho
no meu coração e na minha testa???
Sim.
Agora já entendi.
??? A partir de agora,
com coragem temerária e desejo mútuo ???
Pode beber sim.
Abdicamos de três vidas de casamento,
apenas para realizar os nossos desejos.
Deixa-me contar,
Quando era jovem,
As paredes da nossa casa eram muito frias e com correntes de ar.
Utilizamos apenas um pedaço fino de tecido.
como um cobertor.
Quando estivesse frio, embrulhava-o bem apertado.
mas ainda assim dava frio.
Quando não havia outra saída,
O meu pai levava-me para beber.
??? As alegrias e tristezas dos meus sonhos ???
Um gole,
e todo o meu corpo se aquecia.
Transformada numa canção de despedida,
que toca a alma.
Uma panela de vinho pode manter-me quente.
??? E no meio do vento e da chuva,
à deriva e em remoinhos ???
durante dois dias.
O navio do destino
enfrenta sempre as ondas.
Se eu não tivesse dado uns goles escondidos,
A partir de agora, alguém vai partilhar
todo o meu amor e ódio.
Podia ter durado mais um dia.
Juntos, exploramos
montanhas e rios com um só coração.
A partir de agora, alguém vai partilhar
todos os meus sonhos e as minhas bebidas.
Agora está melhor.
Agora já não me preocupo
em ficar sem dinheiro.
Com um par de olhos extra, admiramos
juntos o sol, a lua e as estrelas.
A partir de agora, a lua teme minguar,
as ondas anseiam pela maré que regressa.
Eu tenho muito dinheiro.
Olha, tudo isto é dinheiro!
??? Levo um toque extra de carinho
no meu coração e na minha testa???
Olhar!
??? A partir de agora,
com coragem temerária e desejo mútuo ???
Tudo isto é dinheiro!
Todo o meu dinheiro!
Agora tenho muito dinheiro!
Abdicar de três vidas de casamento
apenas por...
Antes,
Pensei na coisa mais miserável da vida.
Os nossos desejos
não tinha dinheiro.
Agora,
Eu tenho dinheiro.
Mas
Transformei-me em um demônio.
Como me tornei um demónio?
E está a obrigar-me
a aprender artes demoníacas.
Apanho quando adormeço.
Agora também estou contaminado com energia demoníaca.
Provavelmente não poderei
mais regressar ao reino humano.
Xiao Yao.
Mas!
Agora consigo gerar dinheiro.
Vou criar muitos e muitos
deles!
Quero dar isto ao meu pai.
Esta é a melhor arte demoníaca que já aprendi.
Tu!
Aquele que está a beber!
Sorriso.
Se sorrir gentilmente,
pode
Tenho isto.
Por que razão não está a sorrir?
Este rosto
É único.
Tão bonito.
Não se mexa.
Este ângulo.
Temor de que o fio vermelho que nos unia,
os votos que gravámos...
Não se mexa!
Este perfil.
— Xiao Yao.
— Não se mexa
??? O "para sempre" que juramos está
condenado a falhar o alvo ???
Já vi isso inúmeras vezes.
??? Com ​​medo da troca de vida e morte,
as flechas a bloquear o caminho ???
??? As correntes difíceis de quebrar,
difíceis de distinguir ???
mas nunca tinha olhado para isso dessa forma.
Talvez tudo isto seja em vão?
??? O amor e o ódio não são mais do que ???
??? Do que uma cena pela qual passamos a correr???
Não se mexa...
??? Com medo de entregar o meu verdadeiro coração ???
??? A obsessão que surge como pegas ???
??? Muito quente ???
Posso mudar-me agora?
Tu e eu somos como a erva e as árvores
que se encontram nas profundezas das nuvens.
??? Como o fio vermelho entrelaçado,
pendurado numa espada afiada ???
??? Aguardar o batimento cardíaco
romper o tempo ???
??? As correntes do destino ???
??? Pertencem-nos, num ápice,
já passaram 1.000 anos ???
??? Eu e tu encontrar-nos-emos através de montanhas
e rios, sob a luz brilhante da lua???
??? A obsessão que surge como pegas ???
??? Ambos a dar descarga ???
??? Aguarda o momento de caminhar de mãos dadas
pelo tabuleiro de xadrez do destino ???
Os momentos despreocupados que nos pertencem.
??? Momentos ???